Результат транслитерации:
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ОБЩИЕ ПРАВИЛА ㅤ
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
1.0. Мы предоставляем доступ к нашему серверу,
лицам достигнувшим 10 лет и выше.

1.1. Запрещена реклама любых сторонних ресурсов,
а также любая коммерческая деятельность без
согласования с администрацией сервера.

Пред ┃ Бан

1.2. Запрещена пропаганда и демонстрация наркотиков/
терроризма/суицида, а также распространение шокирующего
и сексуального контента. Призыв к насилию и Экстремизму.

Не допускается применение символики
террористов и запрещенных организаций.

Пред ┃ Бан

1.3. Запрещены любые упоминание стран, разговоры на политические темы, сообщения в которых содержатся: гимны, гербы, флаги а также политические шутки.

Мут - Длительность: 12 часов

1.4. Запрещено распространение
личной информации,без разрешения владельца информации.

Бан - Длительность: 30 дней

1.5 Запрещен обход бана.

Бан - Навсегда

1.6 Запрещен булинг чего-либо.

Мут - Длительность: 30 часов

1.7 Запрещено совращение несовершеннолетних в любых его проявлениях.

Бан - Навсегда

1.8 Запрещена пропаганда ЛГБТ в любой её форме.

Бан - Навсегда

ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ТЕКСТОВЫЕ ПРАВИЛА ㅤ

1.9 Запрещен капс, спам, флуд в любых его проявлениях.

Мут - Длительность: час

2.0 Беспричинное упоминание.

Мут - Длительность: 2 часа

ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ГОЛОСОВЫЕ ПРАВИЛА

2.1 Запрещено неадекватное поведение.

Мут - Длительность: на усмотрение администрации.

2.2 Использование программ для изменения голоса.

Пред ┃ Бан - Длительность: на усмотрение администрации.

ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРАВИЛА

2.3 Запрещено нарушение правил дискорда.

Пред ┃ Мут ┃ Бан - Длительность: на усмотрение администрации.

2.4 Запрещен обход наказаний в любых проявлениях.

Бан - Навсегда

2.5 Запрещено использовать дыры в правилах.

Бан - Навсегда
